There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Findings a
dodo bird
Painting a
continent
Driving your
sister insane
Vika
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Lay it to rest
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
史黛西
他提到要花時間傾聽
我發現我整個夏天很少陪你
所以今天一整天只有你跟我
不管你想做什麼我都陪你
任何事情都行，「你説什麼？
任何事？
」史黛西再打畀你
嗨，兩位，在做什麼呢？
看草坪生長
不要鬧，你們在幹什麼？
你知道讓草坪成功生長的秘訣
只要有一個定期施肥的計劃就好喇嗎？
我可以印一份畀你吖，嗯，不用喇
你們好，這是來自兩頭怪的問候
就這樣？
早説過根本不酷
他們在看草坪生長
研究超級生長水之類的
噢，一定是這樣，對吧，飛哥？
沒有，草本身就很有趣，不需要發明
來吧，媽媽，趕快坐下
我等不及看到你臉上吃驚的表情
一定要專心看
要我現在教訓他們？
再給他們幾分鐘
嘿，那係什麼？
滾筒黏紙
鴨嘴獸的毛？
嗯，這倒提醒了我
泰瑞呢？
噢，你喺度啊，泰瑞
噢，你可以做啲好玩嘅事嘛？
沒問題，小夫
再這樣無聊下去，有人要倒楣咯
該我出場喇嗎？
等等
你們兩個在幹嘛？
享受一個有乾淨衣服的美好下午，拜託
你們在騙誰啊？
沒騙誰
這兩個人今天吃錯什麼藥了？
無聊加三級的雷射激光打中頭喇
米卡、阿泰
我已經拿到了今天稍早的監視錄像帶喇
街上的行人，笑呀笑呵呵，再稍等一會
鴨嘴獸泰瑞
請看《超級無聊終結者》
我恨你
鴨嘴獸泰瑞
真希望沒有擊中無辜的民眾
為什麼他們都沒有動靜？
這可是我的絕佳機會，我才不想搞砸
大家，你們比較想做什麼？
看油漆乾
還是跟野生海豚一起游泳橫越大海？
什麼顏色的？
象牙白嗎？
這不可能發生，大姐，你講話很無趣
去跟他們溝通一下啊
噢，我講話很無趣？
你們美美家族就很了不起
我生氣喇
對了，今天天氣很好吧？
你知道嗎？
我剛剛在跟小佛説
今天氣壓看起來有點低
天空應該是多雲，但現在卻是晴天
讀一篇氣壓學的論文應該很有趣
你知道，雖然氣象學家用毫米汞柱
當測量氣壓的單位
氣壓計卻有兩個測量單位
另外一個叫做百帕，當然
選哪一個都無所謂
如果你沒有根據你所在的海拔
巴吉，有麻煩喇，我哋去把佢掹出嚟
不然嘅話，你也可以從網絡上找到數據
有很多豐富嘅網站提供相關信息，阿吉
快醒啦，我從來沒有聽過這麼無聊嘅談話
我從前喺那裏
學到非常豐富嘅氣象知識
現在太陽正在最高點，快叫醒姑婆
有東南風，天氣很舒適
大約攝氏25度
謝謝，伊莎貝拉，總之，歸根結底
我會説，今天的天氣真的很好，休斯頓
我們有麻煩喇
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞？
拜託，我沒有再哭
你嚟這裏幹什麼？
摧毀了一次我的「超級無聊終結者」
還不夠嗎？
什麼？
等等，幹嘛？
你在修理？
噢，真的？
你在修理它？
你決定投奔邪惡，多美好啊，動手吧
隨便你，鴨嘴獸泰瑞
但是你完全搞錯喇
照你現在這樣做
「超級無聊終結者」就會完全相反
變成「超級有趣終結者」
人們變得更加有…
趣，噢
我懂喇，要讓我被光束擊中
我就會變得更加有趣，相比之下
其他人就會更無趣喇，噢，我真聰明
我真是太有創意喇，快啲動手吧
好，這一堆亂七八糟是你的工具
這是你變無聊之前，最喜歡做的事情
來，拿着
快啲動手啊，去做你該做的事
關於彈簧有趣的事…
飛哥，拜託
你們到底是怎麼了？
凱蒂絲？
媽媽，我先去做午餐，一會再回來，不…
不，留下來，我很享受我們的二人時光
我也是，親愛的
有動靜了沒有？
沒有，但是我們找到了這張藍圖
我知道今天我們可以做什麼了
我們看電視轉播高爾夫球賽，什麼？
我們得刺激這些傢伙
我們是完美搭檔，是吧？
我們是個好團隊
你覺得是？
我感覺得到
With these
blueprints
we can make a
mighty tower
With these
blueprints
we can mold a
chocolate ball
With these
blueprints
we can forge
enormous yoyos
With these
blueprints
we can build
anything at all
We've got
blueprints
Glorious
They give us
endless potentialities
We could build an
android courtship
Bionic hearts
for Valentines
Or giant dogs
with artificial fleas
Cause we
got blueprints
Glorious
blueprints
They make the
things we dream reality
We can build
jetpowered water wings
That catapult
with nectar springs
And practically
anything you see
We've got
one print
two prints
nothing we can do
Prints，three，four
five，six，prints
print it，print
唱歌的時候，他看起來比較大
兩條線的記號代表釐米還是米？
孩子們，你們蓋了一座小城堡，真厲害
凱迪斯，該教訓喇嗎？
兒子們，你們要倒大霉喇，等着瞧吧
我喜歡被人用手指
我也是，兒子們
好了，我要進去幫你們做些點心
要吃什麼？
我要燕麥粥
等等，不，媽媽
就這一次最有希望成功
但是現在一切變得無趣
我們還建造了這個愚蠢的
、沒用的又可笑的…
我就説我知道我在幹嘛
快啲，別再浪費時間
嘿，小佛，你有注意過人行道上面
有很多尖鋭的小石頭嗎？
我會聽到
愚蠢的新一代親子文章
讓我下去，我沒有辦法控制這個東西
它好像在空中盤旋
好，那我們只要喺這邊等到燃料用完
好了
然後佢就會直接…
嗯，也許應該找個梯子
萬歲，超級有趣終結者完成喇
如果沒有你，我一定做不到，新夥伴
現在如果你可以
好心地再把這激光束對準我
我就會變成三州地區最
有趣、最迷人的人喇
然後我們一起去看場電影之類的
你為什麼搖頭？
遙控器，給我
鴨嘴獸泰瑞，看看我們
我們就像是一對老夫老妻在吵架
無趣，我也有一隻遙控器
現在來看一看我的個人秀吧
你為什麼要把它對準郊區？
我的臉在這裏
我要你瞄準我，停止
你有時候真難相處
飛哥，凱迪斯的燃料快用光喇
你必須要想辦法救他
我們愛思考，事實上
我們正在想有多愛白開水
以及為什麼沒有白開水口味的冰淇淋
實際上，那就會是…
八戒
隨便，就讓他指向你開心的方向
我都在
我要變成世界上最有趣的…
而這個，簡而言之，就是棋盤的歷史
但是第一個棋盤遊戲還要更久
飛哥，泰迪斯快落地喇
只有你能救他啊
了解，我們有些木材、彈簧和一些管子
但是這些都沒有辦法救他
認真想，發揮你們比別人都厲害的地方
有創意一點
有創意…
加油，飛哥，有創意一點，加油，飛哥
有創意一點，加油，飛哥，有創意一點
加油，飛哥，有創意一點，飛哥
救我啊
我覺得我們應該找梯子
那樣太…
無趣
等等
我知道今天要做什么喇，小夫
拿木頭來，伊莎貝拉，鐵槌和釘子
布佛，找重嘅東西，巴吉，找輕嘅東西
今天還沒開始呢，凱蒂斯，抓緊
我們來救你喇
抓緊什麼？
你從來就不是跟我站在一邊的，對吧
變心的人？
走吧，回到你那個一點都不酷嘅單位
只要你記得，我們曾經有過美好的回憶
燃料快沒喇，還有我的腳正在鬆脱啊
恢復正常真好，沒錯，你説得對
做得好，夥伴
不，一點都不好
你一整天都假裝無趣地來耍我
你以為讓我喺天空中
有一趟最瘋狂有趣的過山車之旅
就可以彌補我喇？
好吧，你救我一次就算抵消
媽媽和我應該還有時間去修指甲
媽媽
噢，你喺這裏啊，泰瑞，媽媽
你媽媽好像被什麼有趣的雷射光打中喇
還來？
機器人兒子，早安，丹村
今天天氣晴朗，出外享受美好的時光吧
Sunshine
and bubble gum
Happiness here
comes the sun
Sunshine
happiness and gum
Gum shine
and bubble sun
Happiness we'
re having fun
Happiness
sunshine and gum
Go ahead and
move with feeling
You can even
dance with your feet
Go ahead
and scream
If you're
worried about the sound
You can always
scream into a pillow
早安，主人
一顆還是兩顆蛋？
都不要，我不喜歡你煎的蛋
每次都能吃到蛋殼，誰愛吃？
我喜歡吃脆脆的
安靜一點，羅尼打電話畀我
你想幹什麼，羅尼？
我想和你分享我的超級轟炸機最新進度
我的兒子奧維爾幫助我
他真是個邪惡的天才
真高興我有個兒子
可以幫我一起成為更偉大的邪惡科學家
而不是個只會…
怎麼説呢？
愛逛街嘅女孩，你説對唔對啊？
真荒謬，羅尼
你想讓我相信「女兒沒有用」
而且如果我有一個兒子
而不是女兒的話，我會比現在更成功
生活的更美好，對唔對啊？
等等，不…
不，凡妮莎，等一下，你嚟這裏多久喇？
凡妮莎，我的寶貝兒
我真不敢想像她會怎麼想，我是説…
我再多一個兒子應該也不錯
我們可以一起玩接球遊戲，主人
你可以跟我一起玩球
我一直都把你當成我的爸爸
諾姆，你擋住光喇
飛哥，你在做什麼呢？
你們知道有種把彈簧被壓下去
然後不知道會反彈到多高的遊戲嗎？
知道啊，那遊戲叫什麼？
不知道
但是小佛和我蓋了一個大型版本
嘿，看
是那個遊戲
沒錯，特大號
都進去吧
他什麼時候會動？
問得好，你永遠不知道他什麼時候發射
泰瑞娜
到底怎麼回事，凱爾？
我們的餐廳真的糟透了
隊長，你這麼説不公平，我認為…
墨西哥食物區都不見喇，凱爾消失了
起碼肉醬還在啊
不是啊，你知道凱爾
肉醬可以説是香脆玉米餅最好的搭檔啊
米卡阿泰，你到了
嗯，我們的網絡監視器顯示
杜芬舒斯博士
和另一個邪惡組織
艾德瑪分成員有聯繫，很明顯
他們有什麼邪惡計劃
但是現在我們的人手
都在忙餐廳發生的慘劇
所以就由你去阻止他們
祝你好運，米卡爾
米卡爾，我們去外頭吃午餐，長官
這是允許的嗎？
不是
太好玩喇，飛哥
沒錯，我們再玩一次
小佛，重新開始
他們要再玩一次，不把我放在眼裏
嗨，我是飛哥小佛
和我蓋了一個很了不起嘅東西，是嗎？
叫什麼？
一個可以鑽進我喉嚨嘅潛水艇
凱蒂斯，你在做什麼？
沒什麼，你有帶那些催眠嘅東西嘛？
有啊，如果你是指懷錶有
你要這個做什麼？
凱蒂絲，我跟傑洛米約在公園裏碰面
我沒有辦法去
如果一直想讓我弟弟倒大霉我就走不了
你用催眠術？
聽起來像是1843年的方法
1843年？
1843年
當詹姆士·布萊德發表了他的書《夢遊症的理論》
他用希臘神話人物創造了「催眠」這個詞
你怎麼知道？
全寫在海報上啊
他也發明了遮住禿頭的髮型，詭異
我當初怎麼會買那張海報？
噢，這真糟糕，看看我做了些什麼
自從他不小心聽到了
我説的一些話之後，他就不再理我了
這就像是肥皂劇，當某人説了某些事
愛管閒事的鄰居
在有訪客突然來訪的時候
把所有的事情全都搞混了
所以某人同一天晚上有兩個約會
還在房子中間畫了一條線
但是這不是肥皂劇，鴨嘴獸泰瑞
這是一個真實的故事
而我是…
我是他爸爸
他應該得到我這個
做父親所有的尊敬與關懷
我要用終結者來逗他開心，等着我
「你喜歡這個嗎？
泰瑞」
「這是慶祝阿拉莫之役170週年用的」
「但是我忘了用它了」
「它可以讓人們忘記當時在想什麼」
「我叫它「算了吧你」，終結者」
「這名字好」，「算了吧你」
「算了吧你」，「算了吧你」
「耶」，「握個手，怎麼樣？
」，「算了吧你」
如果我係個真的男孩就好了
你現在陷入深深的睡眠
深深的睡眠
好嘢，真的有效，凱迪斯
當你聽到這關鍵字母，嗯…
我的老天啊
你就再也不想讓飛哥和小佛倒大霉
不想讓我弟弟們倒大霉
而當你聽到「跳躍蜥蜴」時
立刻就會恢復正常
會恢復正常
好
當我彈一下手指後，你就會醒過來
不記得被催眠過的事，懂喇嘛？
凱迪斯，不懂
不懂？
哪裏不懂？
重複複習可能會有幫助
凱蒂絲，我的老天，不讓你弟倒大霉
跳躍蜥蜴，恢復正常
不知道史黛西，我覺得沒有效
我還是想要讓飛哥和小佛，徹底倒大…
我的老天爺，我剛才在説什麼？
我想你已經準備好跟傑洛米的約會喇
誰是傑洛米？
事情不太對勁？
我在開玩笑喇
I'm a lonely
orphan robot
Just a scrap
metal tower
A misfired piston
Run on
squirrel power
I wanna be
a real boy
Not a titanium toy
Don't give my
battery flattery
What I want is
more great battery
I got a squirrel
on a treadmill where my heart should be
If I was real
I could
really emot
Instead of shorting out whenever he sits on the remote
I want a dad
Someone I
can call papa
Take me on a fishing trip or teach me how to ride a bike
Pull pat me on
the head and ask me how you doing， tight
How you doing
tight？
Oh， one final
thing's considered
Wanna be a real
boy but I don't wanna sound embittered
但謝謝你的關心，真的
你知道嘛，凱蒂絲？
我想要去借一條小船，真是好主意
好，那快走，趁你…
去找飛哥和小佛的麻煩之前？
傑洛米
我再也不想讓我弟弟們倒大霉那件事了
我們慢慢聊，嘩，看那個
「這是什麼？」
「某一種會跳來跳去的爬蟲類」
「嗨，跳來跳去的小爬蟲類」，「嗨
跳躍的小變色龍」，「嗨
跳高選手小變色龍」，「跳躍蜥蜴」
「噢，對，有趣，我倒還沒有想到」
「凱蒂斯」，「凱蒂斯」，「抱歉
傑洛米」，「我要讓我弟弟倒大霉」
「這才對嘛」
「看來就只剩下你跟我啦」
「跳來跳去的小壁虎」
凡妮莎，我只是想幫你照張照
因為我愛你，我不需要兒子
你在跟我説話嗎？什麼？
你戴著耳機？
所以這一整天你都沒有聽到我説的話？
不然我戴耳機幹嘛？
所以你沒有生氣，我説我寧願有個兒子
而不是一個女孩
什麼？
哦，沒事…
拿去，把耳機戴上，繼續聽吧，好嘛？
隨便啦
你猜怎麼着？
他根本就沒有聽到，我還是個好爸爸
肥皂劇的劇情不會再發生了
我不需要用我的終結者喇
我有個好主意，不如朝你發射看看
主人，我只想讓你知道
我一直把你當成我的爸爸
不，諾姆，等一下
我要先用這個攻擊鴨嘴獸泰瑞
待會再聽你説
哦，好
你是誰？
我是你的…
兒子
對
哦，是嘛？
那係什麼？
別擔心，爸爸，我來幫你解決
怪了，我好像忘了很多事
你喜歡跟我玩球，你的兒子，真的咩？
我喜歡？
沒錯，我還喜歡什麼？
早餐吃有蛋殼的蛋，是咩？
天啊，我真是個怪人
飛哥、小夫
嘿，凱蒂絲，我現在就去告訴媽媽
媽媽
媽媽，你馬上來後院
好的，給我幾秒鐘
凱蒂斯
你要和我們一起坐嗎？
不用，謝謝
凱蒂斯，你想叫我來看什…
噢，天啊，那係什麼？
嘿，媽媽，你看到了嘛？
飛哥和小佛肯定要倒大霉喇
他跑咗哪去了？
再等一下下，他就會回來的
我告密嘅時間剛剛好
這東西是幹嘛的？
看，按鈕，我按…
太棒喇，不但逮到飛哥和小佛
還趕得上吃晚飯
你想叫我看什麼？
那個…
我的天啊，那係什麼？
我説了，飛哥和小佛做的
他跑到哪去了？
待會就會回來喇
接下來飛哥和小佛就要倒大霉喇，對吧？
泰迪斯，你到底想叫我看什麼？
這真好玩，我按…
我按鈕…
好了，凱蒂斯，你到底想叫我看什麼？
我的老天啊
那係咩啊？
等等，我把傑洛米留在公園裏喇
你喺度啊，泰瑞
主人，機器過熱，隨時會…
爆炸，嘿，給我等等，你才不是我兒子
你只是個會走路嘅機器人，諾姆
但是爸爸…
我才不是你爸爸呢
這點我非常確定，可…
給
諾姆，戴上很有用，謝謝，老姐
別客氣，老弟
嘿，夥伴，你現在…
在忙嗎？
還好，不忙
知道嘛，諾姆？
我突然想到，雖然我沒有兒子
但係一直有一個人，讓我可以依靠
一個我把他當做家人的人
誰啊？
就是鴨嘴獸泰瑞，再見喇，飛鐵機器人
我接受你的道歉，爸爸
If I was real
I could
really emot
Instead of shorting out whenever he sits on the remote
I want a dad
Someone I
can call papa
Someone to take
me out for mulleds at the soda shop
me on a fishing trip
Or teach me how
to ride a bike
Who'll pat me on
the head and ask me how you doing
Tiger？How you
doing， Tiger？
Oh，one final
thing's considered
Wanna be
a real boy
But I don't wanna
sound embittered
但謝謝你的關心，真的